

## Как с этим работать?
- Создать для этого проекта репозиторий на GitHub
- Открыть данный проект в редакторе/среде разработки которую вы используете
- Ознакомиться с задачами в файле tasks.md
- Написать понятный и поддерживаемый код для каждой задачи 
- Сделать по 1 отдельному PR (pull-request) с решением для каждой задачи
- Прислать ссылку на своё решение

### Проект R4C - Robots for consumers

### Описание:

Это сервис, который ведёт учет произведенных роботов,а также выполняет операции,
связанные с этим процессом.

Разрабатывался исключительно на Django (без использования DRF).

Каждый робот(**Robot**) имеет определенную модель, выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имеет различные 
версии(например D2). Так же у роботов есть серийный номер, объединяющий в себе
модель и версию(например R2-D2).

Покупатели(**Customer**) представлены своим email. 

Заказы покупателей(**Order**) попадают в список ожидания, пока не появится требуемый робот.


### Как запустить проект:

Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:Starkiller2000Turbo/R4C.git
```

Измените свою текущую рабочую дерикторию:
```
cd /R4C/
```

Создайте и активируйте виртуальное окружение

```
python -m venv venv
```

```
source venv/Scripts/activate
```

Обновите pip:
```
python -m pip install --upgrade pip
```

Установите зависимости из requirements.txt:

```
pip install -r requirements.txt
```

Создайте миграции и запустите сервер:

```
make
```

### Как добавить робота
Сделайте POST запрос, укаказав в теле "model", "version", "created" на эндпоинт "api/"


### Эндпоинты:

| Эндпоинт      |Тип запроса | Тело запроса                                                         | Ответ                     |
|---------------|------------|----------------------------------------------------------------------|---------------------------|
|api/           |POST        |```{"model":"R2","version":"D2","created":"2022-12-31 23:59:59"}```   | Информация о роботе       |

### Авторы:

- :white_check_mark: [Starkiller2000Turbo](https://github.com/Starkiller2000Turbo)

### Стек технологий использованный в проекте:

- Python
- Django
